# 🌦️ WeatherControl Plugin

**WeatherControl** — это плагин для Minecraft, который позволяет управлять погодой и временем на сервере с помощью голосования или вручную. Плагин также поддерживает автоматические циклы смены погоды.

## 📋 Особенности

- **Голосование за погоду и время суток**: Игроки могут инициировать голосование за изменение погоды или времени суток.
- **Автоматическая смена погоды**: Плагин позволяет настроить автоматическое изменение погоды с определенным интервалом.
- **Ручное управление**: Администраторы могут вручную изменять погоду и время суток с помощью команд.
- **Настраиваемые сообщения**: Все сообщения плагина настраиваются через конфигурационный файл.
- **Полная поддержка прав доступа**: Управляйте доступом к командам с помощью системы прав.

## 🚀 Установка

1. Скачайте последний релиз плагина с [страницы релизов](https://github.com/Listex-Dev/WeatherControl/releases).
2. Скопируйте файл `.jar` в папку `plugins` вашего сервера Minecraft.
3. Перезапустите сервер или используйте команду `/reload`, чтобы активировать плагин.
4. Настройте плагин, изменив `config.yml` в папке плагинов.

## ⚙️ Конфигурация

Конфигурация плагина расположена в файле `config.yml`. В нем можно настроить автоматическую смену погоды, продолжительность голосований и изменить все сообщения.

## 📦 Команды

- `/weather <sunny/rain/thunder>` — Изменить погоду.
- `/timecontrol <day/night>` — Изменить время суток.
- `/voteweather` — Начать голосование за изменение погоды.
- `/votetime` — Начать голосование за изменение времени суток.
- `/castvote <weather/time> <yes/no>` — Проголосовать за изменение погоды или времени.
- `/weathercontrolreload` — Перезагрузить конфигурацию плагина.
- `/weathercontrolhelp` — Показать меню помощи.

## 🎮 Права доступа

- `weathercontrol.weather.change` — Разрешает изменять погоду.
- `weathercontrol.time.change` — Разрешает изменять время суток.
- `weathercontrol.vote` — Разрешает голосовать за изменение погоды и времени.
- `weathercontrol.reload` — Разрешает перезагрузить конфигурацию плагина.


## 🛠️ Сборка и компиляция

Для сборки плагина из исходного кода с использованием Gradle выполните следующие шаги:

1. **Склонируйте репозиторий:**
   ```shell
   git clone https://github.com/your-repo/weathercontrol.git
   cd weathercontrol
   ```

2. **Убедитесь, что у вас установлен** ***Gradle***. **Если не установлен, скачайте и установите его с официального сайта** [Gradle](https://gradle.org/install/).

3. **Соберите проект с помощью Gradle:**
   ```shell
   gradle build
   ```

4. **После успешной сборки, файл плагина `WeatherControl-1.0.jar` будет находиться в папке `build/libs/`.**

5. **Скопируйте этот файл в папку `plugins` вашего Minecraft-сервера и перезапустите сервер.**

## 📄 Лицензия

Этот проект лицензирован под [MIT License](LICENSE).
